Ehi, bentornato! In questo breve video voglio solo ripassare la terminologia che abbiamo usato
di nuovo.
Lo ripeterò, in modo da averlo davvero inchiodato.
Il primo che abbiamo appreso è l'idea di "dichiarazione di funzione" e "dichiarazione di funzione" è
un modo per noi di creare
funzioni come questa.
Abbiamo anche appreso "espressione di funzione" ed "espressione di funzione" per noi è un modo per
creare funzioni con una variabile come questa.
E le "espressioni di funzione" possono anche avere nomi.
Oppure potrebbe essere una funzione anonima come questa.
È più probabile riscontrarlo rispetto ai nomi.
Ma voglio mostrarti entrambi.
OK.
Cos'altro abbiamo?
Abbiamo anche questa idea di "espressione" e una "espressione" è ...
Bene, questo in realtà gli dà una buona visione d'insieme e "espressione" è qualcosa che denota un valore.
Quindi, "1 + 3;" è una 'espressione' e finiamo 'espressioni' con punto e virgola.
Se facciamo 'var a = 2;' questa è una 'espressione'.
Se stiamo restituendo qualcosa da una funzione, stiamo restituendo
"vero", questa è un'espressione. Quindi una 'espressione' è qualcosa che produce un valore.
OK. Come facciamo una funzione a compiere quell'azione?
Bene, chiamiamo "chiamata" o "invocazione" una funzione.
E lo facciamo facendo "allerta".
E poi le parentesi o possiamo fare qualcosa come 'newFunction', 'param1', 'param2' e
chiamiamo o invochiamo una funzione in questo modo. Assegniamo anche una variabile e lo facciamo da, beh, assegniamo 'var a =
true;' OK. Impariamo anche 'funzione vs. metodi.
O metodo e una funzione
sono qualcosa
come "thisIsAFunction" Un "metodo" è qualcosa che si trova all'interno di un oggetto, come "thisIsAMethod".
Quindi il modo in cui accediamo è diverso.
Una "funzione" è accessibile in questo modo, un "metodo" è accessibile con un "punto" davanti.
E il gioco è fatto: alcune terminologie che ho usato con
buona speranza, ormai le hai imparate, ma volevo ricapitolare tutto, in modo che si attacchi davvero.
E questo dovrebbe rendere tutto più chiaro.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao